Token Almak O kadar kolayki bilemezsin.. Neyse, hacklenebileceğin yollar:

1-Kendisi kendi bilgisini ele versin:
Bu şöyle oluyor. Ilk başta bir kaç şey öğrenelim:
Discord Auth Token:
Discordda giriş yapman için bu gerekir. 2 aşamalı doğrulamayı bile geçer. Biraz karışık ama sana 1 örnek vereyim:
https://gist.github.com/m-Phoenix852/b47fffb0fd579bc210420cedbda30b61 (Bir örnek kod, senin token'ını biliyorlarsa bu kodu çalıştırarak senin hesaba girebilirler.)
Bundada işte.. Senin o bilgiyi vermen gerekir. Ama o token'ı almnanın daha zor ama rahat yolu var:

2-BetterDiscord Pluginleri.
Better Discord bir modife edilmiş discord programıdır. Aslında çok zararsızdır, hatta ben bile kullanıyorum diyelim. Ama "plugin" denilen bir şey var. uygulamaya çok değişik
ve ilginç özellikler ekliyor. Bazıları iyi.. Bazılarıda kullanıcıların discord user token'lerini almak için kullanıyorlar. Bir yol daha var:

3-Fake Discord Programları.
Bunu yapmak sıçmaktan bile daha kolay. (Şaka değil gülme xD) Işte bir program alıyorsun deep web'den, onla botnet kuruyorsun, sonra bağlantıları ayarlıyorsun.
He birde o kodlama bilenler için o kadar kolay. ;) Öyle zannetme yani xDD. Şu an örneğin herhangi bir executable (exe) dosyasını açtıysan bu sana musallat olabilir.
O yüzden.. Sadece bildiğin yerlerden program indir! :)